¿como queda el master despues de estos cambios?
a- cargado con todos los datos de las ramas
¿beta pudo ver todo los cambio que se realizaron?
b- beta si pudo ver todos los cambios realizados en todas las ramas
¿que debio hacer  en el punto 6 para poder hacer el merge?
c- 1ro git checkout main
    2do git merge sanchez
d- No, solo el main creado por alfa.
e- No hubo problemas al hacer el merge.
f- 1.git clone
   2. Modifique el archivo beta.txt usando los comandos correspondientes para obtener la info
   3. git checkout limachi 
   4. git add
   5. git commit
   6. git push

g-	1 git clone
	2 Modifique el archivo beta.txt usando los comandos ifconfig y date
	3 git add .
	4 git commit -m
	5 git push
